# Научиться учиться

-----

Ни в школе, ни в институте нас не учат тому, как правильно изучать материал. Мы готовимся к экзаменам и учим билеты. Мы тренируемся решать однообразные задачи, чтобы лучше сдать тест, но часто в итоге это не дает нам реального знания. Зубрежка быстро выветривается и не приносит пользы.

**Вывод:** учиться тоже нужно уметь...

Данный сайт описывает техники и лайфхаки для более простого обучения. Научиться учиться может каждый, главное поверить в свои силы и не сдаваться на полпути. Сайт поможет подобрать направление, что является главным, чтобы не утонуть в море информации.
На сайте присутствуют видео для тех, кто любит прокрастинировать и поучающая история от Барбары Оакли.

-----

На сайте используются следующие технологии, которые могут привлечь внимание:
* **Flexbox** - красиво построенная сетка.
* **Iframes** - использование API YouTube для видео.
* **Animation** - поворот квадрата и треугольник.
* **Opacity and Transition** - плавная прозрачность при наведении мыши на ссылки.

-----

Проект сформирован по методологии БЭМ, а это значит, что код проекта читаем, удобен и структрурирован, помимо этого, файлы проекта также структурированы по методологии, что дает возможность быстро находить необходимые куски кода.

-----

На сайте сохранена семантика и чистота кода, которая так желанна для продвижения сайта в поисковых системах.

-----

**Ссылка проекта на GitHub Pages: https://kakoytopux.github.io/how-to-learn/**

На этом, в принципе, всё. Удачи в поисках знаний. (Мне тоже)
